pagina citas:
Estoy usando esa base de datos para crear una pagina para una peluqueria, 
ahora estoy con la interfaz de las citas,  te explico brevemente como deseo que funcione, 
la pagina debe conectarse con la base de datos y extraer los tratamientos para luego ponerlos 
presentarselos al cliente de la sigiente manera Nombre | descripcion | tiempo | coste | ceckhbox, 
la funcion de la checkbox es que al final de todo te ponga el coste y tiempo totales de todo lo 
que ha marcado ademas de identificar los tratamientos que se asociaran a la citas en la base de datos

tipos_tratamientos (Hecho)
Necesito incluir los tipos de los tratamiento para una funcinalidad futura, 
el dilema es como incluirlos me gusta la opcion de incluir una tabla de tipos_trtamiento 
que tenga una id y el nombre del tipo (1 cortes, 2 tintes, 3 barbas, ...) y otra tabla que 
asocie las ids de los tipos a las ids de los tratamientos como tabla de relacion. 

login: (corregido)
El desplegable del login solo esta disponible en la pagina principal
    correcion:
    Se ha incluido el login en el php de la barra de navegacion

Citas
Tienen 3 estados 'reservada', 'cancelada' y 'finalizada' una vez que pasa la hora final de la cita
su estado cambia de 'reservada' a 'finalizada' salvo que haya sido 'cancelada'. Para ello se usa un
evento que actualiza las citas cada minuto

Panel empleado
Este muestra 3 botones que corresponden a la lista de empleados, clientes y citas. 
En la lista de empleados si el empleado que esta logeado es un admin apareceran las opciones 
de dar de alta y eliminar un trabajador. esto ocurrira tambien para los empleados

Pendientes:
[X]    Cambio Boton login por perfil

[X]    pagina perfil cliente
[X]        listado de citas propias
[ ]        ¿Cambiar contraseña?

[X]    pagina perfil trabajador
[X]        listado empleados
[ ]             Dar alta nuevo empleado     
[ ]        listado clientes
[ ]        listado citas generales

[ ]    pagina citas

Flujo de eventos en las citas
clientes
    seleccionar servicios 
        seleccionar dia
Trabajador
    Selecciona cliente
        seleccionar servicios 
            seleccionar dia

Ideas
    Verificar si puedo usar github pages para montar mi pagina
    Buscar un servidor online similar a aws que me permita crear una instancia de ubuntu server

Servidor Oracle
